Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legend of the Magnate]
[Episod 20]
Alangkah peliknya.
Adakah dia mempunyai musuh?
ya.
Dia berdendam dengan lelaki ini.
Gu Pingwen,
bagaimana anda boleh berkata begitu?
Yang Mulia,
Saya hanya berkhidmat
sebagai ketua yang rendah hati
Persatuan Peniaga Teh Anhui.
Dulu ada salah faham
antara saya dan Encik Gu.
Tetapi sejak dia mendapat
reputasi
sebagai Teh Teratas Di Bawah Syurga,
ia telah membawa penghormatan yang besar
kepada Persatuan Peniaga Teh Anhui kami.
Saya tidak merasakan apa-apa
tetapi rasa terima kasih yang tulus terhadapnya.
Bagaimana mungkin saya boleh menyakitinya?
Encik Gu Pingwen,
awak tak patut cakap bukan-bukan macam tu.
Yang Mulia,
Saya telah pun menghantar
semua peniaga teh
daripada Persatuan Anhui di ibu negara
untuk mencari di mana-mana
untuk Encik Gu.
Yang Mulia.
Saya meletakkan anda
bertanggungjawab untuk mencari orang ini,
supaya apabila Permaisuri Janda
bertanya kepada saya mengenainya,
saya akan mempunyai sesuatu untuk dikatakan.
Difahamkan.
Janda Permaisuri
sangat menyukai teh Orchid Snow anda.
Sediakan 2 bakul teh.
Saya akan menghantar seseorang
untuk mengumpulnya kemudian.
Juga,
bila awak jumpa abang awak,
suruh dia hantar mesej ke rumah agam saya.
Saya ingin berjumpa dengannya.
Selamat tinggal, Yang Amat Mulia.
encik Gu, Encik Gu.
pergi pergi.
encik Gu,
saya rasa
awak patut cepat
untuk menyediakan teh.
Anda boleh mengamanahkan sepenuhnya
Perkara Encik Gu Pingyuan adalah kepada saya.
Percayakan kepada anda?
Sekiranya anda tidak sentiasa
membuli abang dan saya,
adakah dia akan mengalami ini?
Sudah banyak hari berlalu.
encik Gu,
buat saya sahaja
memihak,
tolong...
Teh itulah
yang diminta oleh Janda Permaisuri.
Ini bukan perkara remeh.
Ya ampun.
Cepatlah.
Pergi.
Bertahan!
Datang!
Keluarlah!
Cikgu Tua Hu!
Apa yang salah, Tuan Tua Hu?
keparat.
Berlutut!
Tunggu.
Hari ini, anda sepatutnya
melutut
dalam bulatan ini.
Jangan marah. Nah...
Biar saya terangkan secara terperinci.
Tunggu, Tuan Tua Hu!
Tuan Tua Hu, tolong...
Tetap berlutut!
siapa awak
Awak nak bawa saya ke mana?
-Salam, Tuanku.
Bangkit.
Bawa tempat duduk untuk Putera Keenam.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya Qiao Song, Gabenor Anhui.
Salam sejahtera, Tuanku.
Untuk lawatan anda ke Anhui kali ini,
jika anda perlukan
apa-apa lagi dari mahkamah empayar,
anda boleh memberitahu Putera Keenam mengenainya.
Ya, Tuanku.
Pertempuran di Anhui telah berakhir.
Saya akan mengikut Marquis Zuo
untuk menuntut semula Barat Laut.
Marquis Zuo menulis kepada saya,
meminta saya membeli lebih banyak senjata asing
dan meriam dari pedalaman untuk menguatkan
bekalan tentera kita.
Walau bagaimanapun,
sangat sukar untuk membeli
walaupun sepucuk pistol,
dan barut asing
juga tidak mudah diperolehi.
Anda tidak boleh mempercayai
orang asing itu apabila melakukannya
senjata berurusan dengan mereka.
Beberapa hari lalu,
seorang pegawai kastam memberitahu saya
yang mereka beli
kapal perang dari seorang lelaki British
dipanggil Timothy.
Dan rasa apa?
Mereka mengambil wang Empayar Qing kita,
namun mereka tetap berkeras
untuk mengawal kapal itu
dan hanya mengupah warga asing.
orang kita
tidak dibenarkan untuk melihatnya.
Bagaimana mereka boleh berniaga seperti ini?
Saya sudah memberitahu Hart.
Walaupun kita terpaksa melepaskan wang itu,
kita tidak boleh biarkan
warga asing yang tidak boleh dipercayai ini
berjalan di atas kita.
Sila bertenang, Tuanku.
Timothy tiada lagi
daripada ahli perniagaan British yang tidak bertanggungjawab.
Tetapi jika kita membiarkan Encik Hart
pergi berunding dengan kapten Jerman,
mereka akan menjadi
sanggup memulangkan wang tersebut.
Apa guna mendapatkannya semula?
Selepas semua kerumitan itu,
akhirnya kita tidak mendapat apa-apa.
Apa yang
Pejabat Pengurusan Am lakukan?
Ampunkan kami, Tuanku.
Bagaimanapun, saya gagal
dalam tugas saya.
Bangkitlah, Putera Keenam.
Saya tidak menyalahkan awak.
Mengenai pembelian senjata api asing,
pergi berbincang dengan Hart.
Jika pasukan kita
kembali kalah kerana kekurangan
senjata yang mencukupi
untuk menuntut semula Barat Laut,
menyebabkan penapis empayar kehilangannya,
Saya tidak akan dapat melindungi awak.
Juga, pergi bertanya
mereka yang berdagang dengan orang asing
untuk melihat sama ada mereka boleh mendapatkannya.
Sedikit demi sedikit, kita akan sampai ke sana.
Biar saya pergi dahulu apabila kita bercakap dengannya nanti.
Difahamkan.
Tengok dia.
Encik Hart.
[Hart, Perkhidmatan Kastam Maritim]
Putera Keenam!
Sup?
Oh!
Anda terdengar lebih seperti orang tempatan daripada saya!
Saya baru meneka
anda tidak berada di pejabat kerajaan
dan sebaliknya berehat di sini.
Jom, duduk.
Encik Hart,
Saya adalah Gabenor Anhui.
pelayan!
Dua lagi premium.
Datang!
Kedai kami baru sahaja mendapat teh Orchid Snow,
Teh Teratas Di Bawah Syurga.
Encik Hart, adakah anda ingin memesan beberapa
untuk dua kawan awak?
Anda benar-benar merobek orang.
Malah Janda Permaisuri
hanya mendapat 2 tael.
pergilah.
Potonglah.
Ya, tuan.
Putera Keenam,
mana teh yang awak janjikan pada saya?
Saya tidak menipu awak.
Lelaki ini adalah
Gabenor Anhui sekarang,
Lagu Qiao.
Dia bertanggungjawab
daripada semua teh Anhui.
Ya, memang.
Mulai sekarang,
jika anda mahu teh Orchid Snow,
cuma tanya dia.
Teh Orkid Salji adalah
menjadi viral di mana-mana.
Penat telinga aku mendengarnya.
Tetapi
Saya belum seteguk pun.
Maaf untuk itu.
Putera Keenam,
jika anda terus membayar lip service,
Saya tidak akan dapat membantu anda.
Tolong jangan.
Bagaimana dengan ini?
Nah, saya
baru minta 2 bakul teh
untuk menawarkan kepada Permaisuri Janda.
Tidak boleh mengambil lebih daripada itu,
tapi saya boleh cuba kekalkan
2 tael untuk anda.
Tiada masalah.
Saya akan uruskan.
bagus.
Encik Qiao,
teruskan urusan anda.
Encik Hart,
saya,
atas perintah Janda Permaisuri,
akan pergi ke Barat Laut
untuk menuntut semula wilayah kita yang hilang
selepas merampas Hefei.
Walau bagaimanapun, senjata dan peluru kami adalah
dalam kekurangan yang teruk.
Bolehkah anda membantu kami
memesan beberapa dari Jerman?
Pejabat Pengurusan Am.
menghantarnya ke sini semalam.
Batalion Semangat Harimau di ibu negara sahaja
[1,000 senjata api dengan 200,000 peluru
untuk Batalion Semangat Harimau di ibu negara.]
mahu 1,000 senjata api
dengan 200,000 peluru,
20 howitzer pemuatan breech,
dan 50,000 cengkerang.
Semua ini di belakang adalah
pesanan dari wilayah anda.
awak tahu,
anda mesti melaporkan
kepada Pejabat Pengurusan Am terlebih dahulu
sebelum saya boleh memprosesnya.
[Pesanan]
Encik Hart,
tolong sediakan 200 senjata api untuk saya.
Batalion Roh Harimau mahkamah empayar ialah
menjaga ibu kota.
Mereka tidak akan memerlukan
begitu ramai dalam masa terdekat.
Tetapi saya perlu pertimbangkan
prinsip first-come, first-served.
Saya memang tak sabar nak tunggu setahun atau lebih.
Saya akan kehilangan kedudukan saya.
Atau bagaimana pula kita meminta
dekri empayar?
Tiada titah empayar boleh membantu.
Faundri Krupp
tidak mendengar Permaisuri Janda.
Kumpulan senjata api terawal
tidak akan tiba sehingga musim bunga akan datang.
Anda perlu melakukannya
pergi ke Qingdao dan kumpulkan mereka sendiri.
pelayan!
Encik Hart.
Di sini anda.
Tolong bantu kami mencari jalan.
Saya cadangkan awak
pergi bercakap dengan Tuhan Kekayaan.
Ahli perniagaan adalah
jauh lebih cekap
daripada mahkamah empayar
dalam mengendalikan perkara-perkara ini.
Tuhan Kekayaan telah
ramai lagi yang minta tolong.
Bagaimana mungkin giliran saya?
Baru-baru ini, saya akhirnya berjaya
untuk meminta bantuan Gu Pingyuan.
Dan rasa apa?
Dia hilang!
Cikgu Tua Hu,
biar saya pergi cari Gu Pingyuan!
Tak guna buat macam tu.
Apa guna awak
teruk dalam bilik?
Luruskannya sebelum bergerak.
Semua orang, perlahan-lahan.
Letakkan kotak di dinding
dan menyusunnya mengikut susunan yang betul.
Cikgu Tua Hu,
tolong izinkan saya pergi mencari Gu Pingyuan.
Cikgu Tua Hu!
Biar saya pergi mencari Gu Pingyuan!
-Saya akan dapatkan semula Gu Pingyuan untuk awak!
-Gu Pingyuan yang mana?
Okay?
Gu Pingyuan yang manakah anda maksudkan?
Apa kaitan dengan awak?
Adakah Gu Pingyuan dari Anhui?
Seorang lelaki yang tinggi, muda?
Anda pernah melihatnya?
puan sayangku,
tolonglah! Tolong beritahu saya
di mana Gu Pingyuan, boleh?
Tolong beritahu saya...
Adakah dia benar-benar datang ke Beijing?
tunggu,
anda tidak tahu itu?
Jadi kenapa awak main-main di sini?
pergilah.
Cikgu Tua Hu!
Seseorang di sini untuk melawat Encik Gu Pingyuan!
WHO? Siapakah itu?
Mengapa semua orang mencari Gu Pingyuan?
Adakah anda sedang mencari Gu Pingyuan?
Salam, Cikgu Tua Hu.
Bukankah ini anak Li Wantang,
Encik Li muda?
Nah...
Ya, ini saya.
Adakah anda tahu di mana Gu Pingyuan?
Lihatlah masalah yang anda timbulkan!
awak buat apa?
Semua orang mencari Gu Pingyuan!
Adakah anda tahu di mana kami berada?
Ia menjijikkan.
Komander Xu,
apa khabar?
Saya bertanya kepada abangnya.
Dia berkata mereka menghantar lelaki itu bernama Hou
untuk menyewa gerabak
dengan Tiga Belas Penjaga Besar
untuk menjemputnya.
Dan dia pengsan
selepas minum secawan teh.
Apabila dia bangun,
kedua-dua orang
dan kereta telah tiada.
Adakah dia memusuhi seseorang?
Atau adakah dia diculik oleh penyamun?
Tetapi sepatutnya ada
beberapa jenis mesej.
Saya perlu mencari dia.
Di manakah anda akan mula mencari?
Persatuan Peniaga Teh menawarkan
puluhan ribu tael
perak sebagai ganjaran.
Begitu ramai orang telah
mencarinya tetapi gagal.
Utara, selatan, timur atau barat,
sekurang-kurangnya anda perlu tahu hala tuju.
Mari bersama saya
untuk bertanya kepada agensi pengiring utama
di ibu negara mengenainya.
Mereka dalam perjalanan setiap hari,
jadi mereka mungkin telah melihat sesuatu.
Perut awak penuh dengan ais.
Jika anda mendekati api,
organ dalaman anda akan rosak.
jangan risau.
Dua jam kemudian,
Saya akan bawa awak keluar semula.
Sebelum anda mati beku,
Saya pasti akan membawa awak kembali.
Selesa?
nak tidur ke?
tak boleh.
Kalau awak tidur, saya boleh bercakap dengan siapa lagi?
Kalau awak nak tidur sekarang, saya tidur saja
membawa anda keluar untuk menyejukkan badan semula.
Tunggu! Dengarkan saya. Tunggu.
awak cuma
cuba menyeksa saya sedikit lagi.
Jika saya mati beku,
siapa yang akan
menemani anda dalam permainan ini? Hah?
Anda perlu memastikan saya hidup.
Saya sedang kelaparan sekarang.
Beri saya sesuatu untuk dimakan.
Tolonglah.
Minum wain.
Sudah agak lama awak melarikan diri
untuk menjalani kehidupan seperti mimpi itu,
dan kini anda akhirnya bangun.
Adakah ia berbaloi?
ya.
Sangat berbaloi.
Tempat yang saya pernah pergi adalah
tempat yang anda tidak akan sampai
seumur hidup anda.
Adakah terdapat tempat yang lebih makmur
daripada Fengtian?
Fengtian.
Jadi begitulah
tempat terbaik
yang pernah anda kunjungi dalam hidup anda.
Selepas saya melarikan diri dari sini,
Saya pergi ke padang rumput yang luas.
di sana,
puluhan ribu pengembala
berperang sesama sendiri
untuk hamparan padang rumput.
Kemudian,
saya pergi
ke Shanxi,
tempat kekayaan dunia berkumpul.
di sana,
saya nampak
patung Buddha gergasi
dan Lapan Belas Arhat
diperbuat daripada emas tulen.
mata mereka
dan pakaian adalah
semuanya bertatahkan permata yang besar.
Seterusnya,
Saya kembali ke Jiangnan.
Tempat itu dibanjiri
dengan wanita cantik.
Saya juga pergi ke Beijing
dan melihat Empress Dowager Cixi.
Dia minum teh Orchid Snow kami.
[Teh Terbaik Di Bawah Syurga]
Teruskan dan bermegah semua yang anda mahu.
Adakah anda tidak takut bahawa anda mungkin
menegangkan lidah anda dengan semua udara panas itu?
Saya tidak pernah bermegah.
Bagaimana dengan awak?
Bagaimana keadaan anda selama dua tahun ini?
saya?
terima kasih kepada awak,
Saya di sini menguruskan kem kuda ini.
Terdapat 9 bulan
musim sejuk di sini setiap tahun.
Saya telah hidup seperti tikus,
memakan daging kuda mati beku.
Jika dilihat dari keadaan anda,
Saya ragu anda akan bertahan lebih lama.
jangan risau.
Saya akan hidup cukup lama untuk melihat awak mati.
Tunggu.
Jom bincang baik-baik.
Untuk semua penderitaan
yang anda alami selama ini,
Saya boleh bayar untuk pampasan awak.
Di tempat yang ditinggalkan ini,
walaupun anda menawarkan kepada saya
gunung emas dan perak,
ia akan menjadi sia-sia kepada saya.
jom pergi!
Mari pergi ke luar untuk menyejukkan badan!
Tidak.
Berhenti!
Jom bincang! jangan!
Saya tidak akan pergi!
Saya tinggal di sini.
Tidak! Jangan tembak saya!
Bergerak satu inci lagi dan lihat apa yang berlaku!
Tunggu.
Ini senjata asing.
Model yang memuatkan sungsang, bukan?
Tempat ini berhampiran dengan Rusia.
Anda membelinya daripada orang ramai
siapa datang dari sana kan?
Anda bercakap terlalu banyak.
Jika anda boleh berdagang dengan mereka,
kenapa awak tidak boleh berniaga dengan saya?
Jika anda tinggal dan bekerja di sini selama-lamanya,
anda tidak akan
lebih daripada seorang komander batalion,
tiada siapa yang mempunyai pangkat yang tidak penting!
Pernahkah anda terfikir
bahawa anda boleh menjadi pemimpin gerila,
atau pun jeneral?
Saya akan jadi orang yang kacau awak!
Okey! apa pun!
Tetapi adakah anda mahu menjadi jeneral?
Dengar cakap saya.
Mahkamah empayar sekarang
merancang untuk menuntut semula Barat Laut.
Mereka perlu membeli
sejumlah besar senjata,
persis seperti pistol asing
yang anda pegang.
Jika anda mempunyai sumber untuk mereka,
kita boleh bekerjasama.
Mari bekerjasama!
saya berniaga
empat pelet serigala untuk pistol ini.
Berapa banyak senjata
yang saya perlukan untuk menjadi jeneral?
Beberapa ratus.
Lagi banyak lagi bagus.
saya ada duit.
Saya ada banyak.
Xu.
Xu!
Mari kita bercakap lagi, boleh?
Tolonglah!
Xu!
lepaskan saya!
Jika anda mempunyai keberanian, bunuh sahaja saya!
Bunuh saya!
Xu!
Tolong lepaskan saya.
??? Tahun ini menyaksikan
musim bunga yang paling mempesonakan ???
Cikgu Su ada di dalam?
Hei,
kenapa awak tak bagi saya masuk?
Apa yang dia sibuk?
Ada persembahan opera di dalam.
Dia tidak boleh sibuk!
Cikgu Su!
Saya perlu bercakap dengan awak!
-Anda boleh pergi.
-Ia segera!
Benarkan saya masuk!
Berhenti membuat adegan. Biarkan dia masuk.
Selamat datang, Tuan Muda Li.
Apa yang membawa anda ke sini?
Ke mana anda telah membawa Gu Pingyuan?
Saya tahu siapa awak.
siapa saya
Anda telah dihina di Pingyao.
Bukankah dia musuh awak?
Sejak bila awak
berbaik dengan dia?
Saya juga tidak tahu mengapa,
tapi saya risaukan dia.
Anda harus risau tentang diri anda
dan bapa awak.
Adakah anda benar-benar berfikir
menjadi anak Li Wantang
bermakna anda selamat dan sihat?
Kekayaan yang sangat besar ini
dan kuasa yang luar biasa
boleh hilang semalaman.
Beritahu saya sahaja
di mana dia berada. Itu sahaja.
Anda benar-benar ingin tahu?
saya...
Jangan jawab lagi.
Saya akan bertanya kepada anda tiga soalan.
Selepas itu, jika anda masih mahu tahu,
Saya akan tunaikan janji saya dan beritahu awak.
Lelaki ini
merosakkan rancangan besar ayah awak dan saya.
Adakah anda benar-benar mahu menyelamatkannya?
Ya, saya lakukan.
Adakah anda ingin tahu
tentang rancangan besar apakah itu?
Dengar cakap saya.
Jika kita mengumpul troli senjata api,
kita boleh jual dan untung.
Anda perlu menjadi pegawai.
Jika tidak, wang tidak berguna untuk anda.
Kami akan dapat
seberapa banyak yang anda perlukan.
Ia hanya antara awak dan saya.
Saya juga ada
di Pertandingan Teh Besar pada hari itu.
Saya tahu Janda Permaisuri akan datang.
Saya menyediakan secawan teh beracun untuknya,
tetapi Gu merosakkannya.
Peluang yang sangat jarang berlaku
membazir begitu sahaja.
Peluang untuk mencari
peluang lain seperti ini adalah
hampir sifar.
Jika kamu menyelamatkannya,
awak akan jadi musuh saya.
Sekarang anda telah mendengar apa yang saya lakukan,
anda berkongsi separuh tanggungjawab.
Jika anda menyelamatkan nyawanya,
anda akan menjadi rakan sejenayah.
Anda tidak boleh meninggalkannya lagi.
Rampas kuasa membawa kepada hukuman
lebih daripada pemenggalan kepala.
Seluruh puak akan
dijatuhkan hukuman mati dengan cara menghiris.
Adakah anda masih mahu menyelamatkannya?
Saya mesti selamatkan dia.
Anda benar-benar tidak faham.
Jika wanita itu mati,
Putera Keenam
boleh segera menjadi bupati,
mempromosikan perdagangan
dan meluaskan hubungan diplomatik.
Apabila itu berlaku,
siapa yang anda fikir akan mengawasi
semua urusan komersial?
Jika kamu menyelamatkannya,
kamu akan menghalang
ayah kamu untuk berkuasa.
Adakah anda benar-benar mahu menyelamatkannya?
Isu-isu besar yang anda sebutkan ini
jangan risaukan saya.
Yang saya tahu ialah
bahawa dia satu-satunya kawan saya.
Saya mesti selamatkan dia.
Jika Gu Pingyuan mati,
semua orang akan mendapat ketenangan.
Anda sahaja yang mengambil berat tentang dia.
Lelaki ini
mempunyai otak dan muslihat yang lebih baik
daripada anda.
Dia bukan lelaki biasa yang pasti.
Sebaik sahaja dia mendapat kelebihan,
anda tidak akan setanding dengannya.
Adakah anda ingin menyimpan musuh untuk diri sendiri?
Adakah anda mahu membiarkan seseorang
yang mengatasi anda
dalam segala hal bertahan di dunia ini?
Adakah anda masih mahu menyelamatkannya?
Jawab saya.
encik Li.
Siapa di sana?
Anda Encik Li Qin,
anak kepada Li Million di Beijing, bukan?
Kami bertemu di Shanxi sebelum ini.
Saya telah mencari di mana-mana untuk Encik Gu.
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Anda telah mendapat orang yang salah.
awak...
Dan anda?
Saya Chang Yu'er.
Ayah saya ialah Encik Chang Si.
Kami datang
dari Persatuan Peniaga Teh
di Shanxi dengan barangan kami.
saya...
saya nak jumpa dia.
Bolehkah saya mempercayai awak?
awak tahu
bagaimana dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan ayah saya.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Beritahu saya sahaja.
Bagaimana jika dia sudah mati?
Jika dia sudah mati,
dia akan mengucapkan selamat tinggal kepada saya.
Saya tidak bermimpi tentang itu.
Memandangkan anda meletakkannya seperti itu, saya percaya anda.
Dia berada di tempat yang sejuk.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
anak-anak serigala ini telah banyak membuli saya.
Sebelum saya pergi, saya perlu memberitahu mereka
bahawa saya akan menjadi jeneral.
Adakah Rusia hidup
jauh dari sini?
Menyeberangi Sungai Argun
dan pergi lebih jauh ke utara,
dan di situlah
pasukan berkuda Cossack ditempatkan.
Itu kawasan perdagangan
antara dua negeri.
Daging bakar! Jom tengok!
Daging segar!
Daging bakar! Semak ini!
Daging segar! Daging segar untuk dijual!
Daging bakar! Jom tengok!
Harga hebat!
Datang dan lihat!
Mari lihat kambing yang segar!
Kaki kambing yang baru disembelih! Lihatlah!
Berikut adalah beberapa barangan yang bagus!
Daging paling segar! Ayuh!
Ia murah.
Ini dipanggil Shashlik.
Ia adalah daging panggang tempatan.
Sekeping lebih besar! Lebih besar!
Di sini.
Cubalah. sangat sedap!
Terima kasih banyak-banyak.
Sekeping lebih besar! Lebih besar!
Lelaki kacak.
Ayuh, mari kita menari.
Tengok.
Siapa lelaki dari Empayar Qing ini?
Adakah kita akan membeli senjata daripada mereka?
maafkan saya.
maafkan saya. Tolong izinkan saya.
awak buat apa?
Maaf.
Sesat.
Pergi dari sini.
Tembak! Mereka mempunyai pistol!
Jangan biarkan mereka melarikan diri!
Selepas mereka! jom pergi!
[Cuaca Baik]
Kenapa awak lari macam tu?
Bagaimana saya tahu
apakah tempat itu?
Ikat diri anda pada kuda!
Kami sedang berjalan malam ini!
Kalau bukan untuk saya,
mereka akan memakan kamu hidup-hidup sekarang.
Bagaimana anda masih boleh ketawa
di ambang kematian?
Karma akhirnya mengejar anda.
Sekarang awak tahu perasaan saya.
Keluar.
Adakah anda Tartar?
Empayar Qing.
Kami dari Empayar Qing!
Saya seorang peniaga.
saya
seorang peniaga yang berniaga.
Saya mempunyai banyak wang!
Biar saya lihat apa yang anda ada.
but!
Dalam but b.
Awak lelaki yang licik.
Adakah anda mempunyai apa-apa?
Saya mempunyai but.
Pengawal!
Bawa lelaki ini pergi.
Gu Pingyuan!
Minta mereka jangan bunuh saya!
Beritahu mereka jangan bunuh saya!
Tidak, tidak! Kami bersama!
Kami berdua peniaga!
-Rakan kongsi perniagaan!
-Rakan kongsi!
Bertahanlah.
Bawa dia balik.
S-Kami
rakan kongsi perniagaan.
Beli senjata api.
Kami mahu membeli senjata!
Beli senjata!
Bukankah awak pernah berurus niaga dengan dia sebelum ini?
Bagaimana anda mengatakan "senjata"?
Senapang.
Senapang!
Adakah dia mendapatnya?
Bagaimana saya tahu?
Saya membeli pistol saya
daripada pemburu lain.
Saya tidak pernah berurusan
dengan mereka secara langsung.
Anda benar-benar kacau kami.
Mereka akan membuat kita
menjadi Shashlik (daging panggang).
Tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Tak mahal pun.
Jadi dia mendapatnya.
Gabenor Anhui, Qiao Song, memberitahu saya
bahawa mereka membeli senjata api
pada 16 tael perak setiap satu.
Kami hanya perlu membayar
3 tael perak untuk setiap satu.
Ini adalah tawaran sebenar.
Anda membeli lebih 100 senjata serentak.
Bagaimana anda akan membawa mereka kembali?
Kita ada duit.
Kita boleh membeli troli besar
dan menggunakan kuda untuk mengangkut mereka kembali.
Sebaik sahaja kami tiba di
balai tentera di Ningguta,
semuanya akan menjadi mudah.
Saya mempunyai permit yang dikeluarkan
oleh mahkamah empayar untuk membeli senjata api.
Asalkan awak beritahu
kebenaran tentang rancangan mahkamah empayar
untuk membeli senjata api.
ayuh,
yakinlah.
Anda mendapatnya kali ini.
Anda boleh mendapat jawatan rasmi
dan buat duit juga.
Bangsawan turun temurun
dan kekayaan hingga ke tua.
Mari kita panggil ia walaupun antara kita.